星之繼承者
小霞，打低那丁亞
你忍心打低那丁亞咩？
哎吔，唔得啊
對唔住啊
我實在開唔到窗啊
娜丁啊，你醒下啦
娜丁啊
约翰
無論你對佢嘅愛有幾深
娜丁亞都唔會回復記憶㗎喇
永遠都唔會啊
好啦，我抱住慈悲為懷嘅心
再畀多次生存機會你啦，艾里斯
你作為阿杜蘭提斯嘅君主
同我哋一齊將愚蠢嘅人類
帶返上去正確嘅道路
你肯唔肯協助我啊？
答案同13年前一樣
係唔肯吖
正一蠢材
你始終仲未醒覺啊
請你睇清楚而家啲人類啊
佢哋並唔係你所想嘅噉樣
係愚蠢嘅動物嚟㗎
你認為係咩？
頭先個細路咪冇打低娜迪亞囖
其實為咗達到目的啊
係要毫不留情噉打低對方先至得嘅
唔係
呢啲就係佢嘅善良嘅一面
係愛心嘅表現
呢啲係唔需要嘅嘢嚟啊，好喇
無謂講咁多喇
你差唔多到消失嘅時候喇
不如就等我畀你聽下你個仔嘅聲音話啦
作為你嘅朋友
呢一份係送畀你嘅最後禮物喇
彼達斯
我就係
利奧阿杜蘭提斯國嘅皇帝
利奧伊高艾比夫斯
卡古魯
唔通你將佢…
你估中咗喇
你個仔而家只係聽我指揮嘅木偶嚟咋
卡古魯
嚟
利奧拿的亞，開槍打死尼摩喇
村長？
「道家」呢
自己嘅孩子
我哋嘅老友一場
我安排你死喺仔女手上，我噉做
你好應該多謝我至啱吖
新奈次奈好，聽唔聽到啊？
你聽唔聽到啊？
聽到啊，呢度係新羅茲娜號啊副船長
你冇事吖嘛？
冇事，你知唔知道我哋嘅位置喺邊度？
係，可以探測到㗎
你將探測之點左移60度
然後用電子炮攻擊入嚟啊
點可以噉做㗎？
你哋會有危險啊
運が良ければ助かります
このままでは殺されるだけです
発射してください
但係…
快啲啦，唔係船長就會畀佢殺死㗎喇
我知道喇
どうかね、ネモ君
よくできているだろう？
我々ネオアトランピスの科学の結晶だ
咩話？
佢係科學結晶？
冇錯啊
佢嘅肉體已經喺13年前
同巴比倫塔一齊爆炸
化為灰燼
當時嘅情形相信你未忘記𠸏？
全靠我用科學力量去救返佢咋
喺呢13年裏面我用盡辦法
令你個仔生存落去
可惜你連多謝我一聲都冇啊
好喇
送佢落去地獄啦
咩事啊？
點解會噉樣㗎？
估唔到會受到大炮嘅攻擊啊
我一時大意太傻忽喇
我一身狼狽啊
係以里奧嘅控制裝置為目標嘅
瘋狂
冇可能…
冇可能會噉樣嘅
父王啊
你嘅思想已經畀我完全控制咗
而家突然之間回復記憶
實在係…
係奇蹟啊
父王
救返娜迪亞，快啲去
娜迪亞，你快啲醒返啦，娜迪亞
唔得㗎，如果唔整爛個控制裝置
娜迪亞唔會醒返
可惡啊
真係激氣啊
係邊個將我嘅身體改造成鐵嘅機械人呢？
彼拿斯
你係個不屈不撓嘅機械人
但係冇咗電就等於廢鐵
奇蹟亦都到呢度完畢喇
你而家唔郁得，連一隻手指都唔郁到啊
好啦，你就噉死咗佢算數啦
唔得嘅
完全唔受我控制嘅
人意志嘅力量竟然超越我科學嘅力量？
菲亞斯
娜丁啊…
邊個啊？
對唔住啊，娜丁啊
哥哥？
以後拜託晒你啊
哥哥
其實我都好想同男女一齊生活㗎
愚蠢人嘅門路就係噉樣㗎
好啦，娜迪亞公主
你唔好再喊喇
今次弊
噉樣落去實會衝入大氣層嗰度㗎噃
無論佢點樣犀利都好啊，呢一個角度…
冇辦法啦，一於照做
你好皇帝死咗之後
而家你就係藍寶石嘅新繼承人喇
娜迪亞公主
其實係你殺死佢㗎
因為已經唔需要佢喇
噉做係處分佢咋
好啦，娜迪亞
同我將藍寶石收返嚟
令呢隻船行返正確嘅軌道啦
唔可以
你唔顧佢哋嘅生死咩？
我身為藍寶石嘅繼承者
我要將呢隻船整沉
冇錯喇，娜迪亞
唔使擔心我哋㗎
新羅茲拿號會嚟救我哋㗎
然後呢，我哋一齊返去地球
伊賀
呢個後生仔真係太天真喇，正一蠢材嚟
一啲都唔珍惜自己嘅生命啊
我話你先至係蠢材嚟
乜嘢都要自己嘅想法去做
其實你先至係蠢材啊
人類嘅路唔係好似機械人噉樣畀你操縱
我父王同我王兄寧願犧牲性命都堅持信念
我亦會一樣
我唔會畀你嘅陰謀成功㗎
唔睇下點啦
激氣啊
得你先
佩列克特拉山
佢哋有冇命就要睇你喇
好啦
而家有心情收返藍寶石未啊？
你後備皮啊，唔係啊
我只係做一啲合情理嘅事啫
嚟啦
娜迪亞公主
唔好啊
冇辦法啦，等你親眼見到心愛嘅人死咗
噉你先至會後悔㗎
唔好啊
新羅之流？
約翰…
你應下我啦
嗱，靜香
用佢嚟救約翰啊
你求下呢兩粒藍寶石
佢一定會答應你嘅要求㗎
但係如果…
而家船長失去咗藍寶石嘅庇護噉樣佢…
唔好再為我擔心咁多喇
不過…
嗱，丁啊
你有權去救自己喜歡嘅人嘅
拋開一切困難去救心愛嘅人
噉樣先至算係真愛
艾妮朵拉小姐
唔得
唔可以啊，格魯？
如果噉做嘅話
藍寶石就會永遠失去佢嘅
光輝同埋佢嘅靈性㗎喇
唔好啊
停止啊，絕對唔可以啊
唔可以將我嘅夢同希望毀滅㗎
你行開
能夠喺嗰種光生存嘅只有阿杜蘭提斯人
點…
點解？
點解我逐漸變白𠸏？
冇可能嘅
冇錯
呢個世界上只係剩返兩個阿杜蘭提斯人嘅
尼瑪是拿阿路哥
你係人類嚟㗎
噉樣我做嘅事咪完全變成…
可以話得係全部白費
只有我同娜迪亞係異星人，又做緊咩呢？
呢個星球已經係人類㗎喇
係咩？
再見喇
我已經長眠咗咁耐
係邊個叫醒我？
娜迪亞？
係
我求下你
你救返有寒啦
但係佢嘅生命已經結束咗
不過，尼摩船長話佢冇得救㗎喇
我救下你，你幫我救返佢啦
如果噉樣做，就會失去咗藍寶石喇喎
而阿道蘭提斯人
所給予你嘅力量亦都會因此失去
其次嘅就係，你會放棄咗去神嘅道路
唔緊要，我唔需要呢啲嘢
我求下你救返約翰啦
我明白喇
你應該知道，藍寶石係連繫住
阿杜蘭提斯人嘅靈魂
將我哋嘅生命傳送畀佢喇
再見喇，娜迪亞
巫後？
約翰
你冇事喇
船長
船長，尼摩船長
我冇事㗎
你哋快啲返返去積船度啦
快啲去啊
係
阻燃柱同穩定裝置受損
引擎只有百分之0點2馬力
唔得啊，已經唔郁得㗎喇，激氣啊
嚟到呢度先噉樣，唔好放棄啊
冇錯，我哋一定要平安噉返去㗎
但係…
唔怕
仲有希望嘅
從新羅茲娜號電纜接觸到喇
充滿能源喇，仲有30秒可以發射喇
尼摩船長呢？
而家唯一嘅辦法
就係將新羅茲娜號嘅發射口破壞
為你哋打開一條血路，船長？
那丁亞
作為你嘅父親
我可以為你做嘅事就係咁多喇
對唔住啊
唔好啊，我都要留低
我要同爸爸你一齊啊
收聲啊
娜汀亞
求下你
你明白船長嘅苦心喇
格蘭帝小姐
嗰啲細路
拜託你喇
係
拉妮杜拉
唔係，美典娜，係
以後嘅事拜託你喇
係
打鐵啊
即使發生咩事都好，生存落去
阿含
真係好喇
呢度係…
呢度係太空船裏面啊太空船？
係啊
而家就返返去里古鄉嗰度啊
你噉講唔啱㗎
係我哋嘅故鄉
尤克蘭
係你出世嘅星球
你同我哋一樣都係地球人
尤克蘭
係流星啊
瑪莉亞，你去過咩園啊？
希望深信同埋大家快啲
返嚟一齊團聚啊姐姐
你呢吓？
我都係一樣啫
仲有啊…
希望以後
我哋唔使再去啲噉嘅願望就好喇
冇錯啊
この物語はこれで終わりますが
皆さんにその後
のお話を少ししておきましょう
あれからもう12年経ちました
新しいノチラス号は
日本海港を深く沈められ
乗組員のみんなも今ではそれぞれの暮らしをしています
栄子さんと勘吾さんは一緒になったし
エレクトラさんは子供をしっかり育てているそうです
JeanとNadiaは5
年前にやっと結婚して，ルアブルで暮らしています
Jeanはおじさんと
今でも発明に没頭しているらしく
Nadiaとおばさんの
子供が後を絶たないそうです
そのナディアは，お母さんになっても
相変わらず肉や魚を食べません
困ったものです，フランディスさんは
今でも一人で気ままな人生を楽しんでるみたいです
あの人はずっと自分の
恋を探し続けてるのね
ハンソンは自動車会社を作って
今では一番のお金持ちになっています
あとは綺麗な嫁さんをもらうだけだって
こないだあった時に言っていました
エアトンさんはイギリスに帰って
おとなしく家を継いだそうです
あの人は本当に伯爵様だったのね
え？サンソンはどうしたかって？
それはね…
今では私，マリエエンレイベンブロイの旦那様になっているのです
そして私も…
来年はナディアに続い
てママになる予定です
やっぱり、親子で日曜日に近所の公園を散歩するのが
私の夢だったんですもの？
それじゃ、またね